Что сделано:

1. Авторизация по jwt токену(инвалидация + получение access по refresh)
2. Написана отправка запросов и получение информации о пользователе(его имя фамилия, количество видео, подписчиков, статус(как я понял это онлайн/офлайн)
3. Есть полусырая заготовка под количество записей(постов) но протестить не вышло, я там ниже напишу
3. Добавить работу с видео - тоже проблем особых не составит, если бы не проблемы с ключами(про это ниже)
4. Вк клиент - не везде оптимально, но я очень старался(интересно было поиграться с метапрограммированием - считаю уместным использование). Если вдруг возникнет вопрос почему отказался от di в случае с vk клиентом - то я скажу, что считаю оверхедом юзать di в этом кейсе. Я подумал и не увидел кейса, где нужны были бы какие-то сложные зависимости

Проблемы с которыми столкнулся:

1. У всех моих друзей в вк скрыты посты, а разбираться в их UI(вообще не юзерфрендли) мне не очень то и хочется. В доке response example нет, по крайней мере нормальной, или я где-то не там смотрел. И, как оказалось, даже у моей бабушки закрыта стена, так что функционал с постами не вышло полноценно протестить(сейчас там моковая модель, но по идее может и отработать)
2. Для получения доступа к видео сервисного ключа(а тестил на нем) недостаточно и нужно получить ключ пользователя. А чтобы его получить, нужно заполнить паспортные данные, а заполнять паспортные данные это меньшее из того, что я хочу делать
3. Ну это уже больше поплакаться, но как будто отправлять api-key в query_params не самая хорошая практика(вопрос к api вк), так что тот факт, так что мне уже чуть меньше стыдно за то, что у меня ключи лежат в jwt
4. Авторизация сделана по логину + паролю(самое очевидное) и чтобы создать пользака надо закоментить одну строчку во вьюхе(я ее закоментил, поэтому создание пользаков ничем не закрыто)




Запуск:

1. docker-compose build
2. docker-compose up api
3. (опцианально) миграции docker-compose up migrations


На проекте используются 2 сущности: репозитории(работа с ресурсами(постгря, редис, брокеры) и сервисы(непосредственно бизнес логика). Для управления зависимостями используется библиотека dependency-injector. Для работы с api vk был сделан отдельная сущность. 
Менеджер миграций - alembic
ORM - sqlalchemy(чистый sql - оверхед)
Пример зависимостей лежит в env.example(возможно скипнуто название контейнеров и expose_port)

Что прям обязательно надо было бы сделать: Сейчас api токен вк лежит в jwt токене. По хорошему нужно убрать его из токена и положить в redis(ключ - id пользователя, значение - api токен). Хранение такого рода информации в jwt - небезопасна. Или хотябы зашифровать его(api key не jwt)
